Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
= Starlit Bloom =
=Episod 19=
Sejak saya hantar awak balik,
Saya akan pergi.
pasti.
Gu Liusu.
Bolehkah anda tinggal sebentar?
Hari ini
ialah hari ke-103
sejak kita berjumpa lagi.
♪Apabila segala-galanya di hadapan mata♪
♪Dalam arus masa♪
Tetapi saya tidak pernah terfikir
perkara akan menjadi seperti ini.
Saya betul-betul kecewa.
Untuk apa sahaja yang saya lakukan...
saya tahu
anda mesti fikir saya kebudak-budakan
dan bertindak seperti kanak-kanak.
Tetapi saya hanya mahu
orang ramai tahu
bahawa saya adalah orang di belakang anda.
♪Saya rasa awak dari atas bukit♪
maafkan saya.
Saya benar-benar tidak berfikir begitu banyak.
Saya hanya tertanya-tanya
jika anda lebih gembira hari ini.
apa yang Liusu lakukan hari ini.
Adakah dia mahu kopi?
Adakah seseorang membelinya?
Jika boleh,
Saya mahu kekal di sisi awak
seperti kanak-kanak.
Baiklah?
♪Semua melodi dalam diri saya
wujud dalam diri awak juga♪
Saya mahu dimanjakan juga.
Tetapi siapa di sana untuk memanjakan saya?
Semua orang mahukan tempat yang selamat.
Tetapi siapa yang dilahirkan untuk menjadi satu?
jangan pergi.
♪Kenangan beku♪
♪Detik pudar telah berlalu♪
♪Dibesarkan secara kebetulan♪
♪Nama awak menyentuh hati saya♪
♪Lucu, bukan?♪
♪Hanya selepas kehilangan awak
, saya nampak cinta awak patut disimpan♪
♪Saya benci diri saya sendiri kerana tidak berani,
kerana tidak mencuba♪
♪Kerana membiarkan anda menyelinap
ke dalam orang ramai dengan tangan saya sendiri♪
♪Lihat kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Berlanggar di langit♪
Berhenti!
♪Adakah itu masih dikira sebagai tuah?♪
♪Lihat kami♪
Maaf.
Saya tidak boleh terus hilang kawalan.
Berhenti sebelum terlambat.
♪Mungkin kita tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi♪
(Anda tahu ini.)
(Kamu berdua tidak sesuai untuk satu sama lain.)
(Mungkin)
(ini adalah yang terbaik untuk anda berdua.)
Awak balik.
Ayuh dan duduk.
Awak beli kek!
Berikan kepada saya.
sangat cantik.
Tengok.
selamat hari jadi.
Nampak? saya dah beritahu awak.
Dia mengambil berat tentang awak.
Awak tak percaya saya.
Hari ini hari lahir awak.
Kenapa muka panjang?
Senyum.
Baiklah.
Sejak awak kembali,
mari duduk dan makan.
Okay.
Adakah anda mahu ini?
Biar saya pakaikan untuk awak.
Jom makan dulu.
Kami mempunyai banyak hidangan hari ini.
Saya fikir anda mungkin kembali,
jadi saya membuat beberapa.
Mereka semua kegemaran anda.
Cuba mereka.
Dah lama saya tak jumpa awak.
awak nampak letih.
Bagaimana rasanya?
bagus.
Lu berkata ini kegemaran anda
semasa anda masih kecil.
Saya bertuah kerana dapat mencubanya
kerana anda.
Ayah kamu memasaknya sendiri.
makan.
Okay.
(Tang Baozhu)
(Xingchen kembali)
(untuk hari lahir ayahnya.)
Malam itu di lelongan...
Lin Xiang
adalah seorang penyangak.
(Gu Liusu)
(Tiada apa-apa lagi antara kita.)
Saya mendengar Mo Li menutup wang itu
pada akhirnya.
saya minta maaf.
Saya impulsif.
Jika anda tidak dapat melindungi
orang yang anda sayangi,
apa guna jadi hebat?
Tak perlu minta maaf.
Saya hanya berdiri
untuk bakal menantu saya.
Jika anda tidak dapat
membahagiakan orang yang anda sayangi,
tiada kejayaan
akan membuat anda gembira.
Hari ini hari lahir awak.
Kita semua patut bergembira.
Xingchen,
mari kita menyanyi untuknya.
♪Selamat hari lahir untuk awak♪
Terima kasih, Sayang.
Ayuh.
Jom ambil gambar keluarga.
Baiklah.
Tengok sini.
Senyum.
Saya akan menghantarnya kepada anda sebaik sahaja saya mengeditnya.
pasti.
Saya akan biarkan kamu bercakap.
Terima kasih ayah.
Adakah anda mengikuti kebelakangan ini?
ya.
Ia telah berjalan dengan lancar.
Mo Li sedang membantu saya.
Dia telah bersama syarikat itu
sejak latihannya.
Dia tahu perniagaan dengan baik.
Saya gembira dia membimbing anda.
Memandangkan anda telah memutuskan untuk kembali,
belajar dengan betul.
Bagaimana makanannya?
bagus.
Mereka rasa seperti zaman kanak-kanak.
Jika anda menyukai mereka,
lebih kerap pulang.
Xingchen,
sebenarnya saya
terhutang budi padamu.
Ketika itu,
Saya sangat sayangkan ibu awak.
Selepas dia pergi,
Saya kecoh.
Apa yang boleh saya lakukan adalah bekerja.
Saya cuba membina kehidupan yang stabil
untuk membuka jalan untuk anda
dan memberi anda masa depan yang lancar.
Tetapi
Saya tidak pernah bertanya
apa yang anda mahukan sebenarnya.
Ini salah saya.
Saya patut minta maaf.
saya minta maaf.
Boleh awak maafkan saya?
selamat hari jadi.
Ayah.
♪Selamat hari lahir untuk awak♪
(Encik Lu,)
(kami telah menguji dan mengesahkan)
(DNA anda tidak sepadan.)
Jadi awak bukan bapa kandungnya.
Ibu budak itu mempunyai sejarah
penyakit mental keturunan.
Budak ini membuat laporan,
menegaskan anda adalah bapanya.
(Itulah sebabnya kami menghubungi anda.)
mak.
Doktor kata awak tak boleh keluar.
Ayah awak ialah Lu Jianhua.
Saya akan bawa awak jumpa dia,
okay?
Saya akan bawa awak jumpa dia.
Saya akan bawa awak jumpa dia, okay?
Okay?
Ibu, jangan takutkan saya.
Lu Jianhua.
Lu Jianhua!
mak!
= Starlit Bloom =
♪Tetapi saya tidak boleh melarikan diri♪
♪Kenangan tentang awak♪
♪Semakin sukar saya cuba melupakan♪
♪Semakin lama awak kembali kepada saya♪
♪Dua hati yang pernah bercinta
bertembung dan berkecai♪
♪Bagaimana saya boleh menyatukan diri saya semula?♪
♪Lucu, bukan?♪
♪Hanya selepas kehilangan awak
, saya nampak cinta awak patut disimpan♪
♪Saya benci diri saya sendiri kerana tidak berani,
kerana tidak mencuba♪
♪Kerana membiarkan anda menyelinap
ke dalam orang ramai dengan tangan saya sendiri♪
♪Rasanya kita baru berjumpa pada masa yang salah♪
♪Yang tinggal cinta kita
hanyalah abu♪
♪Lihat kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Berlanggar di langit♪
♪Pada masa yang salah,
saya jumpa orang yang paling saya sayang♪
♪Adakah itu masih dikira sebagai tuah?♪
♪Lihat kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Berlanggar di langit♪
♪Mungkin kita tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi♪